Repository: kenzan8000/junky
Catalog: junkbox/Resources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Back
ja: 戻る

source: Close
ja: 閉じる

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Confirm
ja: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Retry
ja: リトライ

source: Edit
ja: 編集

source: Menu
ja: メニュー

source: Decide
ja: 決定

source: Search
ja: 検索

source: Hint
ja: ヒント

source: Social
ja: ソーシャル

source: RSS Reader
ja: RSSリーダー

source: Social Bookmark
ja: ソーシャルブックマーク

source: Licence
ja: ライセンス情報

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Cannot access the Network.
ja: 通信環境の良いところで、もう一度お試しください。

source: Failure occurred in the system. Place the time and try again.
ja: システム側に不具合が発生しています。時間をおいて、もう一度お試しください。

source: Feed
ja: フィード

source: Read Later
ja: あとで読む

source: Bookmark
ja: ブックマーク

source: Setting
ja: 設定

source: Login
ja: ログイン

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Input username
ja: ユーザー名を入力してください。

source: Input password
ja: パスワードを入力してください。

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Your username and password could not be authenticated. Double check that you entered them correctly and try again.
ja: ユーザー名またはパスワードが違います。ご確認の上、もう一度お試しください。

source: Authentication succeeded
ja: ログインに成功しました

source: Authentication failed
ja: ログインに失敗しました

source: Livedoor Reader Authorizing...
ja: Livedoor Readerにログイン中...

source: Getting the unread feed list...
ja: 未読フィード一覧を読み込んでいます...

source: Adding Read Later...
ja: あとで読むページを追加しています...

source: Adding Read Later failed
ja: あとで読むページの追加に失敗しました

source: Added Read Later
ja: あとで読むページを追加しました

source: Discovering RSS Feed...
ja: URLからRSSフィードを探しています...

source: Discovering RSS Feed failed
ja: RSSフィードの探索に失敗しました

source: RSS Feed could not found
ja: RSSフィードが見つかりませんでした

source: Please select a feed to be registered
ja: 登録するフィードを選択してください

source: Adding RSS Feed...
ja: RSSフィードを登録しています...

source: Adding RSS Feed failed
ja: RSSフィードの登録に失敗しました

source: No Unread Article
ja: 未読の記事がありません

source: Getting Unread Article Failed
ja: 未読の記事取得に失敗しました

source: Preparing login Hatena Bookmark
ja: Hatena Bookmark ログインの準備をしています

source: Hatena Bookmark Login Failed
ja: Hatena Bookmarkのログインに失敗しました

source: Getting the Bookmark list...
ja: ブックマーク一覧を読み込んでいます...

source: Do you logout current account and login?
ja: 今ログインしているアカウントをログアウトしてからログインしますか？

source: Review
ja: レビュー

source: If you like 'Junky', please rate it. Thanks!
ja: Junkyが気に入ったらぜひレビューして下さい♪

source: Rate Now
ja: レビューする

source: Maybe later
ja: 後でレビューする

source: No, Thanks
ja: レビューしない

source: Tweet
ja: ツイート

source: Publish
ja: 投稿

source: Pull Request
ja: プルリクエスト

source: No Twitter account. You can add or create a Twitter account in Settings.
ja: Twitterのアカウントが設定されていないため、ツイートできませんでした。Twitterアカウントは、デフォルトの設定アプリから登録することができます

source: No Facebook account. You can add or create a Facebook account in Settings.
ja: Facebookのアカウントが設定されていないため、投稿できませんでした。Facebookアカウントは、デフォルトの設定アプリから登録することができます

source: Tweet succeeded
ja: ツイートしました

source: Tweet failed
ja: ツイートに失敗しました

source: Publish on Facebook succeeded
ja: Facebookに投稿しました

source: Publish on Facebook failed
ja: Facebookへの投稿に失敗しました
